# 汎用版FizzBuzz問題　　
#### 使用言語：HTML+JavaScript
#### 表示・設定方法：Webブラウザ上で設定・表示可能
#### 機能：1)何番からを指定可能2)何番までを指定可能3)何の倍数の時にを指定可能4)何を表示するかを指定可能5)GUI形式で操作実行可能6)このプログラムに外部からでもアクセス可能6)適切なフォーマット以外は受け付けない7)結果を表示後、ボタン一つでトップページへ移動可能

## 設計：このプログラムは、CUI形式ではなくGUI形式で直感的に操作できるように設計いたしました。ユーザーから開始する数字、終了する数字、何の倍数の時に、何を表示させるかをブラウザのフォームに入力してもらい、もし、どれか一つでも入力されていなかった場合には「必須項目を入力してください。」と表示させ、もし、開始・終了する数字および倍数に整数以外が入力された場合は、「整数で入力してください。」と表示させ、もし、開始する数字のほうが終了する数字よりも大きかった場合は「開始する数字のほうが大きくなるように」とアラートを表示させ、適切なフォーマットでしか受け付けないように設計いたしました。又、リンクを外部からでもアクセスできるように、Amazon Web Service S3上にhtmlファイルをアップロードいたしました。

## 使用方法：①上記「リンク」にアクセスいただく。
## ②項目A には開始する数字を、項目Bには終了する数字を、項目Cには倍数１を項目Dには倍数２を、項目Eには倍数1で割り切れる時に表示させる文言を、項目Fには倍数２で割り切れる時に表示させる文言を、項目Gには倍数１，２の両方で割り切れるときに表示させる文言を入力いただき、実行ボタンを押していただく。
## ③すべてのフォームに適切なフォーマット(※１)で入力された場合のみ、結果が表示される。結果が表示されたページの最下部に「トップページへ戻る」ボタンがあるので、それを押していただくと、再びトップページへ戻る。
## ※１適切なフォーマットとは以下の通りです。
【A】開始する数字→整数値のみ受け付けます。

【B】終了する数字→整数値のみ受け付けます。ただし、開始する数字より大きい場合が条件です。

【C】倍数①→整数値のみ受け付けます。

【D】倍数②→整数値のみ受け付けます。

【E】倍数①時の表示文言→特に制約はございません。

【F】倍数②時の表示文言→特に制約はございません。

【G】倍数①＆②時の表示文言→特に制約はございません。

## 使用例：一般的なFizzBuzz問題の場合、開始する数字に「1」を、終了する数字に「100」を入力します。そして3と5とその両方で割り切れる場合にそれぞれ、「Fizz」、「Buzz」、「FizzBuzz」と表示させるのですから、項目Cには3を、項目Dには5を入力します。そして項目E~Gにはそれぞれ「Fizz」、「Buzz」、「FizzBuzz」を入力します。そして実行ボタンを押すと、以下の結果が返ってきます。
```
1
2
Fizz
4
Buzz
Fizz
7
8
Fizz
Buzz
11
Fizz
13
14
FizzBuzz
16
17
Fizz
19
Buzz
Fizz
22
23
Fizz
Buzz
26
Fizz
28
29
FizzBuzz
31
32
Fizz
34
Buzz
Fizz
37
38
Fizz
Buzz
41
Fizz
43
44
FizzBuzz
46
47
Fizz
49
Buzz
Fizz
52
53
Fizz
Buzz
56
Fizz
58
59
FizzBuzz
61
62
Fizz
64
Buzz
Fizz
67
68
Fizz
Buzz
71
Fizz
73
74
FizzBuzz
76
77
Fizz
79
Buzz
Fizz
82
83
Fizz
Buzz
86
Fizz
88
89
FizzBuzz
91
92
Fizz
94
Buzz
Fizz
97
98
Fizz
Buzz
トップページへ戻る
```

是非、皆さんもこの汎用版FizzBuzzプログラムで遊んでみてください。
